Правила наименования коммитов 
1. Используемый язык – английский. 
2. Сообщения пишутся со строчной буквы. 
3. Используется повелительное наклонение в глаголах.  
 
Коммит должен иметь следующую структуру: 

<type> [scope]: <description> 
  type 

Обязательно указывается тип коммита т.е. специфика изменений, внесенных в кодовую базу.  Определены следующие типы: 
	feature – добавление новой функциональности уровня приложения 
	fix – исправление ошибок 
	docs – обновление документации 
	refactor – правки кода без исправления ошибок или добавления новых функций 
	perf – изменения, направленные на улучшение производительности 
	style – исправление опечаток, форматирование 
	test – добавление тестов 
	build – изменения, касающиеся внешних зависимостей, сборок проекта 
	ci – настройка CI и работа со скриптами 
Если изменения касаются нескольких типов, то идеальное решение – разделить изменения на несколько коммитов, соответствующих типам, иначе –  выбрать тип, для которого количество изменений больше остальных типов.  

  scope 

После типа обязательно в квадратных скобках указывается область, на которую распространяется коммит. Данная область характеризует фрагмент кода, которую затронули изменения. К примеру – название метода, класса, модуля и т.д.    

  description 

После области обязательно следует описание внесенных изменений.  Описание должно отвечать на вопрос что сделать и для какой сущности. В описании стоит уложиться в одно предложение. 